Aku bilang pada Toshu untuk tidak menerimanya
tapi dia tidak akan mengindahkanku.
Anuj dan Toshu..
Dimana.. Dimana mereka bertemu?
Kapan dan mengapa?
Bagaimana mereka..
Aku akan menjelaskan
semuanya, silakan ikut denganku.
Silakan masuk..
Jika saya bekerja di
perusahaan Anuj Kapadia
Saya akan menghasilkan banyak uang.
Dan jika saya menghasilkan banyak uang
Saya akan membeli mobil mewah.
Kenapa sembarang mobil?
Saya akan membeli mobil yang sama yang
dikendarai Anuj Kapadia untuk menyelamatkan saya.
Oh ya!
Dan kemudian aku akan
merapikan seluruh lemari pakaianku.
Saya akan membeli jam
tangan mewah yang luar biasa.
TIDAK.
Kenapa hanya satu?
Saya membeli dua atau tiga.
Hidupku akan berubah.  Ya!
Tapi aku harus bilang..
Ketika ada uang di saku
itu membawa cahaya
berbeda ke wajah.
Bukan?
Benar?
Saya berharap Paritosh Shah ada di rumah.
Dia sebaiknya begitu.
Mengapa?
Bukankah hidup sudah
cukup rumit sehingga
ia perlu memperumitnya
lebih lanjut?
Itu juga yang terlintas di
benak saya, Ibu Mertua.
Lihat ini.
Toshu tidak
berpikir, Ibu mertua.
Dia hanya tidak mengerti.
Ini salah.
Itu salah!
Ini..
Inilah yang sedang terjadi.
Seperti ini.. Inilah yang..
Inilah yang terjadi..
Ini salah!
Mengapa semuanya
menjadi kacau balau?
Apa yang sedang kamu lakukan, Tuan Kanha?
Apakah ini semacam lelucon?
aku memberitahumu..
Ini membuatku marah!
Saya akan kehilangan akal.
Anda harus menangani
situasi ini jika itu terjadi.
Saya baik-baik saja sendirian.
Jauh dari semua orang.
Mengapa Anda membawa saya ke sini?
Pertama Dia membawaku ke sini
dan kemudian Dia memastikan
aku bertemu dengan Shruti.
Lalu aku melihat Toshu dan Pari.
Dan kemudian saya bertemu Anda.
Kemudian saya mengetahui hal itu
Anu kecil dan Anuj
juga tinggal di kota ini.
Dan kemudian, saya mengetahuinya
bahwa Shruti bertunangan dengan Anuj.
Dan sekarang, aku
diberitahu, si idiot Toshu
akan bekerja untuk Anuj.
Cemerlang!
Lihatlah koneksi ini
berjalan dari sini ke sana..
Ini adalah kekacauan besar!
Mengapa Engkau melakukan ini, Tuhan?
Mengapa?
Saya akan pergi ke sana
untuk bekerja di mana saja.
Jadi, selama kita
berada di sana, kita bisa
suruh dia menandatangani NOC.
Anupama.
Ya ayah.
Kami akan mengambil
tanda tangan Ibu Anupama.
Lagi pula, kami tidak bisa
berkunjung ketika cucu bibi
kami dari Jamnagar lahir,
tapi Visa sudah diproses.
Mari kita kunjungi mereka sekarang.
- Ya.
Ayo pergi.
Toshu, Kinjal dan Pari juga
berada di Amerika saat ini.
saya telah
rindu bertemu mereka
sejak bertahun-tahun.
Ayo pergi..
Baiklah kalau begitu.
Padahal dengan dalih Anupama
setidaknya, kita bisa bertemu
Toshu dan keluarganya.
Karena Anupama
segala sesuatunya selalu beres.
Ya, kamu harus
pergi, Ibu mertua.
Ini adalah kesempatan bagus
untuk bertemu semua orang.
Dan jangan khawatir tentang rumah itu.
Dimpy dan aku di sini, kami
akan mengatur semuanya.
Ayo pergi.
Pembangun telah meminta NOC.
Anda dapat memutuskan
apakah akan pergi atau tidak nanti.
Pertama, tolong dengarkan
saya karena ini mendesak.
'Ya Tuhan!  Kuharap dia tidak melakukannya
'beri tahu Vanraj tentang Titu.'
- Beri tahu saya.
Apa hal yang begitu mendesak sehingga kita tidak
bisa menunggu sampai kita selesai berbicara?
Saya akan langsung
ke intinya, Ayah.
Jadi, tolong
dengarkan aku sebelum kamu bereaksi.
Melanjutkan.
Aku.. Aku tidak ingin melajang lagi.
- Jadi begitu.
Jadi, kamu ingin
kembali ke Adhik..
- Bukan Adhik.
Adhik adalah masa laluku dan aku
berbicara tentang masa depanku.
Siapa masa depanmu?
Tapesh.
Saya telah memutuskan bahwa
saya akan menikah dengan Tapesh.
Ya ayah.
Saya ingin menikah dengan Tapesh.
Nenek!
Itu sayangku!
Nenek.  - Ya?
- Aku sangat merindukanmu!
Aku juga sangat merindukanmu
Apa yang terjadi, nenek?
Maaf apa?
Ini?
Ada sedikit debu di mataku.
Apakah itu lebih baik?
Apakah kamu suka jika
aku membuatkanmu teh
dengan kitchen setku?
Bagaimana dengan Teh Masala?
- Teh Masala itu!
Ya, itu akan menjadi sempurna.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Namun hal ini harus
segera kita atasi.
Tolong jelaskan
pengertiannya pada Toshu.
Dan jika dia tidak mendengarkan,
bicaralah dengan Pak Anuj.
Toshu..
bahkan tidak mengakui
bahwa aku adalah ibunya.
Apa yang membuatmu berpikir
dia akan mengindahkan nasihatku?
Dan Anuj..
Dia bersama orang lain..
Bagaimana saya bisa berbicara dengannya?
Itu salah.
Itu tidak benar.
Saya tidak punya hak untuk mengatakan
apa pun kepada mereka berdua.
Saya tidak bisa berbicara dengan mereka.
Tapi Anda punya hak
untuk menasihati Toshu
Anda dapat berbicara dengannya jika Anda mau.
Bicaralah padanya,
buat dia mengerti..
Lakukan apa pun yang Anda
anggap benar, saya tidak akan terlibat.
Saya tidak bisa ikut campur.
Ibu mertua, saya minta maaf
Saya tidak mengerti
sudut pandang Anda.
Sudahlah.  Tidak apa-apa.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
- Tentu.
Bahkan kamu
seharusnya tidak berbicara
dengan Anuj tentang hal ini.
Lihat.
Anuj sangat mengenal Toshu.
Di dalam dan di luar.
Jadi, jika dia
jika dia cukup mempercayai
Toshu untuk menawarinya pekerjaan
pasti ada alasan yang bagus.
Anuj boleh melakukan apapun
yang dia mau, itu pilihannya.
Yang bisa kami lakukan hanyalah berdoa kepada Toshu
setidaknya menganggap
serius pekerjaan ini.
Bahwa dia fokus pada pekerjaannya
dan melakukan pekerjaannya dengan baik.
Dan katakan padanya
jika dia membuat kesalahan kali ini
Saya tidak akan
bertanggung jawab untuk itu.
Saya berdoa agar hal itu tidak terjadi.
Saya hanya ingin dia
bekerja dengan tulus.
Saya harap si idiot
bekerja keras kali ini.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kalian semua tampak kaget?
Sebuah keluarga di mana
ada seorang putri sepertimu
kaget adalah keadaan biasa.
Anda terus menjatuhkan bom
seperti ini pada
kami setiap hari.
Apakah Anda menyadari apa
yang baru saja Anda katakan?
Apa salahku bilang, Ayah?
Apa kekurangan Tapesh?
Dia tampan, kaya, dan mapan
dia berpenghasilan baik
dan manis serta rendah hati.
Ishani sangat menyayanginya
dan dia juga memuja Ishani.
Anda semua telah melihat
seberapa baik ikatan kami.
Ishani tidak bisa menemukan
ayah yang lebih baik darinya.
Ishani memiliki ayah
yang sangat baik
yang kamu rebut darinya.
Anda berbicara tentang diri
Anda sendiri, bukan Ishani.
Bagus.
Aku suka Tapesh.
Dan aku ingin menikah
dengannya, Ayah.
'Dimpy, kamu bisa
lari dari seluruh dunia'
'Tetapi bagaimana kamu bisa lari
dari dirimu sendiri dan perasaanmu?'
'Kenapa kamu tidak mengerti?'
'Aku milikmu dan hanya milikmu saja.'
'Bagaimana Pakhi
bisa menghalangi kita?'
'Aku tidak akan menikahinya
bahkan dalam mimpi terburukku.'
Kalian semua harusnya bahagia.
Terutama kamu, Nenek.
Karena begitu aku menikah,
aku akan meninggalkan rumah ini.
Aku bahkan tidak
tahan melihat orang itu.
Dan Anda ingin menikah dengannya!
Apakah kamu sudah gila?
Ini bukan tentang pikiran, Ayah.
Ini tentang hati dan hati
tidak mempunyai akal sehat.
Bahkan kamu jatuh cinta dengan
Kavya saat kamu masih menikah.
Setidaknya, saya lajang.
Anda tidak lajang, Anda
adalah banteng petarung!
Kamu mengusir Adhik
dengan amukanmu.
Anda juga akan melakukan
hal yang sama pada Titu.
Dengar, berhentilah
bermimpi tentang Titu.
Pertama-tama, kami tidak akan menyetujuinya.
Dan kalaupun kita melakukannya,
apakah Titu akan setuju?
Saya akan segera mengklarifikasi
apakah Tapesh akan setuju atau tidak.
Dimpy, dia temanmu, kan?
Mengapa Anda tidak meneleponnya dan bertanya?
- Diam!
Jika ingin hak asuh atas
Ishani maka fokuslah pada
kasus pengadilan dan
hentikan omong kosong ini.
Tapi Ayah, aku..
- Diam saja.
Jika kamu ingin tinggal di
rumahku, ikutilah peraturanku.
Atau yang lain, keluar.
Keluar!
Anda benar, Vanraj.
Dia benar-benar tidak tahu malu.
Semua drama cinta dan pernikahan
ini tidak diperbolehkan
di rumahku, oke?
Omong kosong..
Apa hebatnya Tapesh?
Mengapa semua orang
tergila-gila padanya?
Jika aku mendengar seseorang
menyebut nama pelawak
itu di rumah ini, mereka
akan melihat sisi terburukku.
Saya pasti akan menikahi Tapesh.
Tunggu dan lihat.
Maaf.
Ya!
Itu adalah rumahnya.
Nenek!  - Ya?
Ini teh untukmu bersama
dengan kue coklat.
Wow!  Mengukus teh panas!
Wow..
Sungguh menakjubkan.
Kelas utama!
Dan ini..
Biskuitnya enak.
Nenek, itu bukan biskuit.
Itu adalah kue.
Aduh Buyung!
Kue, bukan?
Baiklah, sayangku!
Nenek, bolehkah aku mengambil bonekaku?
Silakan?
Bisakah kamu mengepang rambutnya seperti milikmu?
- Tentu!
Bawa dia.
Ibu mertua.  - Ya?
Dengan baik..
Apakah Pak Anuj
benar-benar akan menikah?
Ya.
Dia adalah.
S-Shruti
adalah orang yang sangat baik dan..
Dia mencintai Anuj
dan Anu Kecil sangat.
Benar-benar.
Lebih dari yang Anda lakukan?
Kamu melihat
cinta tidak bisa diukur.
Itu hanya ada di sana.
Dan..
Anuj sangat senang dengannya.
Nah..
- Bagaimana denganmu?
Kadang
cinta menjadi begitu dalam
bahwa itu sampai pada titik di mana
bahwa ia berhenti bergantung
pada suka dan duka.
Itu menjadi tidak mementingkan diri sendiri.
Dan kemudian, yang Anda inginkan
hanyalah orang yang Anda cintai
semoga bahagia
selalu dan selamanya.
Tidak peduli di mana mereka berada.
dan dengan siapa pun mereka.
Anda hanya ingin mereka bahagia.
Dan cintaku pada Anuj
sudah sangat matang.
Ia telah putus asa
pernah bersama
atau bahkan dekat Anuj.
Cintaku mengatakan itu
dia bahagia dimana dia berada
dan aku juga harus
bahagia di tempatku berada.
Berbahagialah saja.
Itu semuanya.
Lima tahun!
Lima tahun adalah waktu yang sangat lama.
Anuj dan Anu Kecil
telah belajar untuk hidup bersama Shruti.
Saya telah belajar untuk hidup sendiri.
Air telah berhenti
selama lima tahun.
Jika kita menjatuhkan batu ke dalamnya
tiba-tiba
ia akan mengguncang
perahu harapan
dan impian serta
menenggelamkannya.
Jadi, segala sesuatunya harus
tetap sebagaimana adanya.
Kami telah memilih jalan yang terpisah.
Mereka harus tetap terpisah.
Kami berpisah.
Mari kita pertahankan hal itu.
Tentu saja..
Jika jalan kita
pernah bersilangan
atau kita kebetulan bertemu
kita harus saling menyapa
dan melanjutkan.
Saya mencoba untuk melanjutkan.
Jika Anuj pernah
berhenti karena kesalahan, saya
akan mendorong dia untuk melanjutkan.
Untuk terus berjalan.
Saya akan memberitahu Anuj untuk melanjutkan.
Tapi bagaimana pengaruh
semua ini terhadap Anu Kecil?
'Jangan sentuh saya!'
'Kami bisa hidup tanpamu.'
'Faktanya, kami
hidup sangat bahagia'
'sampai kamu datang.'
'Dan sekarang, kamu telah
menghancurkan segalanya!'
Anda tahu, kadang-kadang
anak bertindak keras kepala
dan melekat pada orang tuanya.
Tapi orang tualah yang
paling tahu apa yang baik
untuk anak itu.
Jika mereka merasa yang terbaik
adalah anak tersebut menjauhi mereka
mereka mendorong anak itu
menjauh meskipun demikian
itu menghancurkan hati orang tua.
Mereka mendorong anak itu
menjauh demi kebaikannya sendiri
Dan mereka hanya menginginkan anak itu
Menjadi bahagia.
Sangat senang.
Selalu.
Anu kecil kesal padaku.
Dia sangat marah.
Selama bertahun-tahun, kemarahannya
hanya menjadi lebih buruk.
Anak malang itu telah
melalui banyak hal.
Hidup telah memberinya
banyak ketidakbahagiaan.
Dan ketidakbahagiaannya
telah terwujud
dalam bentuk kemarahan.
Aku hanya ingin dia bahagia saat ini.
Kamu pasti merasa sangat buruk.
- Saya ibu Toshu.
Saya sudah terbiasa dengan anak-anak
saya yang bersikap kasar kepada saya.
Cara mereka berbicara padaku..
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Pakhi juga tidak berbeda.
Tapi saat Anu berbicara
padaku seperti itu
itu sangat menyakitkan.
Saya tidak tahu kenapa..
Kekasaran Anu lebih
menyakitkan daripada yang lain.
Aku tidak tahan dengan kemarahan Anu.
Aku tidak tega melihatnya menderita.
Nenek!
Ya, sayangku!
Lihatlah bonekaku.
Pizzanya ada di sini!
Kunci pintunya setelah Anda
menerima pengiriman pizza.
Mama!
Hei.. - Apa yang terjadi?
- Apa masalahnya?
'Setidaknya, kita ada di rumah.'
'Tetapi Aadhya pasti
sendirian di luar sana.'
'Siapa yang akan melindunginya?
- Ibunya.'
'Beraninya kamu
mendekati putriku!'
'Anu, a-kamu baik-baik saja?'